ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa rai pomeridiana
buongiorno a tutti vediamo che si
collega e per parlare nuovamente di
narcisisti insomma per parlare un
aumento di narcisiste di persone che in
qualche modo sono collegate ai
narcisisti cioè non tanto come
narcisisti in sé ma la persona che ti
interessa potremmo dire soggiogata tra
virgolette franino 12 grande flamino
ciao benvenuta dapprima la prima che ha
la possibilità di offrirmi una cena
brava flamino e poi abbiamo michela ecco
quindi che dobbiamo cercare di capire
come e cosa fare no perché questa è una
domanda
che vedo che è venuta fuori diverse
volte nei gruppi per cui cerco di
trattare questo tema non tanto tu
direttamente collegato con un narcisista
quanto la persona che ti interessa che
non riesci a michela utilià né che modo
è sbagliato l'orario amica sono un coso
svizzero ammetto 9 indicativa no poi lo
faccio un po dopo che vuol dire hai
sbagliato l'orario messo ai 45 sono i 50
qual è il problema non capito che
l'orologio svizzero devo essere adesso
l'orario è indicativo aumento 45 poi
sarà cinque minuti dopo tu sai che da lì
in poi inizia nè che deve essere precisa
al minuto ho capito a ho scritto 14 e va
bene 15 m ho capito scritto 14 14 o
sotto 14 un quarto d'ora fa e quindi è
ovvio che i quindici non ho capito eh
vabbè ho capito ho messo il 14 e 45 ma
l'ho messo prima mi sono sbagliata cioè
mi sono sbagliato sicuramente ho capito
è però se se ho messo al voto 105 che
l'ho messo io vi è un po evidente che
l'ora che sbagliata no cioè
ragionate non usate la testa al 14 e 45
è evidente a tutti ha messo 15 è
evidente che volevo dire il 15 cioè ho
sbagliato di un ora è ovvio perché ho
messo scusa è né che torna indietro nel
tempo io ho messo alle 15 e 35 ho messo
contro 55 io di solito avviso un quadro
della prima è evidente che è sbagliato
se ma è evidente che sbaglia non è un
errore non è neanche un errore perché io
non lo metto di solito sempre un quarto
d'ora prima insieme un messaggio da
impatti che descrive io più o meno metto
un quarto d'ora prima quindi svegliatevi
è che abbiamo che avete capito bene voi
che siete svegli avete capito quelli
rincitrulliti non avevano capito ma non
è che ci vuole tanto a capirlo allora
bene andiamo avanti clock di scholes né
avanti col discorso e cerchiamo di
infilare dentro un discorso intanto
mettete mi piace avete capito ma c'è
solo uno che capitoli c'è solo uno che
ha capito che deve mettere mi piace
allora mettete sì mi piace 20 capi di
aver capito avete capito un cazzo
svegliate esatto domal per svegliatevi
c'è solo uno che mette 5 che ammesso di
aver capito un cazzo mettete il mi piace
su rapidi rapidi
adelante adelante adelante adelante
allora quindi qua la cosa è la persona
che ti interessa è interessata a un
altro mai quest'alto e narcisista ma io
ho sbagliato sbagliato di un ora però
applaudire
non è che posso non è che possa farla
live a ritroso nel tempo sia le quinte
35 ho messo al 14 e 45 non è che posso
tornare indietro nel tempo a fare di
sator mette allora comunque di sotto le
metto un quarto ci penalizza e pagarsi
brava brava si può contrarre anche una
contrazione temporale
va bene va bene ho sbagliato sbagliato
infilare l'orario
possiamo solo infiliamo meglio così
allora don matheus allora quindi allora
dobbiamo tener presente alcune cose
intanto la prima cosa che dobbiamo è
brava maria paola la prima cosa che
dobbiamo tener presente è la seguente
tu non puoi giudicare c'è poi giudicare
indirettamente no perché il concetto di
fondo qual è che spesso attribuiamo
diciamo sì beh narcisista alle persone
roberta mazzoni in ginocchio sui ceci e
brava roberta mazzoni ma vabbè poi anche
non ritirarlo il coso non è che me ne
frega un cavolo
roberta mazzoni mazzoni il cognome e un
cognome
un suggerimento ho una preferenza mauro
e la ciao mauro il romano de roma si è
ritirata aver già scritto a metà mazzoni
un nome un cognome una preferenza è la
nostra capisce se è un cognome e mazzoni
ho un desiderio cos'è mazzoni cognome
desiderio punto interrogativo ai posteri
l'ardua sentenza
[Musica]
cialda slovacco a giada slovacca
slovacca de como e che scrive romano
sullo vecchio del como e scrive romano
no
mazzone ho il desiderio o un cognome chi
lo sa sabrina si vede che geneticamente
sono predisposti a un buon auspicio ha
già un buon auspicio è una speranza e
una speranza
secondo me il karma si rivolta il
racconto tifo rato vale tutti
mazzetti diciamo così mazzetti né un
cognome
va bene allora comunque allora bisogna
intanto se il narcisista tra virgolette
non si relaziona con noi perché si
relaziona con un'altra persona
noi possiamo capire che potrebbe essere
un narcisista se questa è la persona che
ci interessa ci racconta come si svolge
la relazione ovviamente ci racconta come
si svolge la relazione con questa
persona qualche potrebbe essere a quel
punto lì se noi notiamo che nei
confronti di questa persona si sta
comportando mettendo in atto le varie
sequenze diciamo così del dl narcisista
potrebbe effettivamente essere un
narcisista tenente presente questo che
nella triade se voi avete avuto una
triade particolare ma ce ne sono molti
di questo tipo rischiate di coinvolgere
coinvolge il ri molto perché quando una
persona vi racconta che è coinvolta con
un altro che la tratta di merda poi che
sia narcisista che non sia narcisista si
innesca in moltissime persone una una
sorta di triade cioè una sorta di
rivivere la triade originaria la triade
originale è quella insieme alla famiglia
d'origine per cui molte persone si
coinvolgono ancora di più perché
identificano ancora di più la persona
che gli piace come il genitore buono da
sottrarre alle grinfie dei genitori
cattivo cioè se io sono maschio per fare
un esempio e
una persona che chi è già
un po di potenziale nei miei confronti
che io sono già un po coinvolto e inizia
a patrizia guida guida piano patriza mi
raccomando che sennò va a sbattere e
soprattutto senza tasso alcolico guida
piano solo come esempio sono maschio
bravo don matteo
se come esempio diciamo sono maschio mai
questo è tutto da verificare
qui infatti esorto don matteo potresti
verificare tutti faccio verificare la
don matteo
ti faccio fare una verifica ti inserisco
dentro per capire così puoi capire fino
in fondo
allora discorso precedente
se ad esempio io sono maschio e una
donna diciamo che brava patrizia non
beve mai quando guidi faccia mostra
benefica e una donna mi racconta che sta
con uno diciamo che la tratta male che
lei coinvolta questo che è la somma che
la tratta male male non riesce a farne a
meno
io mi coinvolgeva ancora di più perché
la vedova come la mamma buona da
sottrarre alle grinfie del papa cattivo
quindi questa è anche un'ottima
strategia di seduzione diciamo se messe
in atto in modo deliberato in modo
consapevole cioè alla persona che vi
piace andate edili raccontate gli
raccontate che diciamo cosa di
raccontarti dal contatto e che siete
coinvolti con qualcuno a babordo della
bibliografia gli raccontate che siete
coinvolti con una persona che mi tratta
male e questo
questo coinvolti maria lamela questo
coinvolge il coinvolgimento non tutte le
triadi hanno questo tipo di imprinting
ma diciamo una buona parte di tree e di
anno hanno questo tipo di imprinting
soprattutto diciamo ecco soprattutto si
verifica in tutte quelle persone questo
tipo di tria di bene sa fare i passi di
tango da uomo
quindi probabilità ictus è veramente
brava dana dagli di informazione
dall'informazione engine
ecco anche tipologia di persona la
storiella di raccontarla alle persone
che hanno vissuto un tradimento da parte
del genitore di sesso opposto queste
hanno quella triade lì mentre invece
quelle che hanno vissuto il tradimento
da parte del genitore di sesso omologo
hanno una triade diversa che perché
questi si agganciano proprio sola
persona trasgressiva quindi rientrare tu
come trasgressivo
quindi ricapitolando perché uno cerca la
trasgressiva per trasformarla in
istituzionale viceversa quindi
ricapitolando e sono una buona parte
tutte le persone che hanno vissuto un
tradimento da patteggiamento del
supposto racconta la storiella che sei
coinvolta con quello trasgressivo
cattivo so che ti vuole mandare a
battere che ti vuole fare fare di tutto
insomma che ti ciuccia soldi così
insomma che ti e tu però hai capito che
la persona sbagliata ma non puoi farne a
meno di senti coinvolta e quindi questo
aggancia bene invece se la persona è
stata tradita dal 100 dorso lo stesso a
diventare tu come trasgressiva nella
relazione diretta con questa persona ed
eventualmente riusciamo a mettere un
antagonista di tipo istituzionale quindi
grosso modo il discorso funziona in
questo modo
comunque questo era semplicemente una
postilla perché non c'entra l'alcol tema
principale perché il tema principale era
che fare però si si danna esatto esatto
certo con gli egocentrici esatto
esattamente da una brava vediamo che da
nassi la dana la tanghera veneziana è
sul pezzo e sul pezzo dana brava danari
mani sul pezzo che va bene così allora
quindi tornando al discorso precedente
torna al discorso precedente
che fare se una persona è coinvolta con
un narcisista saluto anche b nuxe chiama
ma è beenox linux che linux volta cosa
maschi e una femmina che è che chi lo sa
beenox rota vabbè ecco quindi poi se che
fare con una persona più coinvolto con
un narcisista che che sia veramente un
narcisista quindi lui che ha raccontato
tutta la storia per cui tu perché non
dobbiamo cadere nell'errore di
attribuire femmina ma il nome quale
beenox rota che vuol dire beenox rota
mary rossi ciao me e rossi dobbiamo
cercare di evitare diciamo di credere
dobbiamo verificare bene che la persona
con la quale è coinvolta e un narcisista
io non spreca energie con questa persona
ma quale persona ma quella persona che
c'entra quale persona quale persona
specchio energia lo l'onap giallo non up
benvenuta un'app sul napoli per muovere
il culo a venire a roma è un'app nec ci
vorrà tanto plan nino una persona di un
narciso sta in arci sosta che è merci
sosta e il narcisista che in sosta in
autostrada e in arci sosta mi piace ha
inventato un neologismo engine arci
sosta potrebbe essere la sosta per i
narcisisti on air ci si sta che che si
ferma all autogrill dell'autostrada e fa
la march sosta e non so è da capire
cos'è stanarci sosta ho sbagliato marzo
le unghie lunghe beh ma tanto sappiamo
che le tue unghie lunghe sono laksono di
quelli plastificate quindi che cava
lunghe lunghe si è messa un pezzo di
plastica o di gello di qualcosa sulle
unghie e le allungate non è che sono le
tue lunghi e saranno lunghe un
millimetro poi tutto il resto e plastica
o qualcosa ma tra silicone plastica qua
non si capisce
angie silicone plastica tutto qua è più
la cosa artefatta che la cosa naturale
insomma
il resto è più rem altra silicone
plastica è tutto qui vabbè ok comunque
non porta anche anche un hub è quello
sappiamo perché l'operazione non deve
ancora fare ma poi quando fare
l'operazione taglierà non ti preoccupare
allora andiamo avanti comunque col
discorso allora se veramente è
verificato a seguito di quello che ha
raccontato l'altra persona che è
coinvolta con un narcisista vedi che c'è
chi gates che naturalmente le ubi come
ad esempio esatto come me che ascom
naturalmente i capelli non si vede ma
che escono vi assicuro che crescono i
capelli che dice tania grandi mettere il
numero esiste ed è quella può essere
un'idea questa è un'idea
come crudi come situazione nasce
esistano lo spero più come si presenta e
si presenterà con una sorta di mano
giustamente male che la tedesca ina ci
si sta non sto più ripetere vatti a
vedere le live di prima ho fatto 50 live
in cui spiega che capisca ma ci sia è
che tu puoi arrivare qua vendi un unico
video e dice è che posso ripetere ogni
volta vatti a vedere la lively prima c'è
insomma fate vedere live di prima e ne
ho fatte 50 su cui spiego della
strategia del narcisista allora qui una
volta che capito dalla strategia
comportamentale del narcisista che
trattasi li narcisista vero e proprio
allora devi prendere atto di un fatto
che la persona che ti interessa ecco ora
più spesso le unghiette li male ora devi
tenere presente che la persona che ti
interessa e sarà un co dipendente e
quindi purtroppo se un po dipendente e
non sarebbe un po dipendente se non si
ecco brava roberta mazzoni se non si
coinvolgesse con un narcisista tu devi
comportarti in modo manipolativo perché
se la persona che ti piace
diciamo così è coinvolta con un
narcisista vede che di fatto ha ma
manipolare quindi deve mettere in atto
ai no questo è vero angie che ce ne
facciamo
ebbene questa e ragione io devo dar
ragione engine cioè nel senso che in
effetti e inge ragione uno che è
coinvolto una che più in volta con un
narcisista
in realtà è un relitto umano diciamo
così no cosa te ne fai di una persona
così sarà una persona è che come un
cagnolino da portare in giro no quindi
cocò dipende co.co.co dipendente a tempo
determinato più bello è da sempre ai
co.co.co dipendente è forte ha un po
dipendente ma un co.co.co dipendente
bene bene grande don matteo li fai un
contratto li fa incontrata terminal
co.co.co dipendente e grande don sempre
l'ilarità di don matteo può comunque
devo dire che sono d'accordo con angie
cioè nel senso che è un co dipendente un
co.co.co dipendente in realtà è un po
del relitto umano cioè non non serve a
niente fondamentalmente perché è una
persona che ha bisogno di essere
manipolata e quindi l'unico modo per
tenerla e manipolata può e manipolare la
tua volta
beh in realtà puoi farlo come
esperimento egiziana oppure se c'erano
motivazione logico e razionale è red
passion nada notifica mandami un
messaggio ti metto dentro al gruppo ti
metto dentro al gruppo delle notifiche
se vuoi il gruppo whatsapp delle
notifiche se ne mandi un messaggio non
ci sono red passion ti metti o dentro al
gruppo t infilo dentro e quindi questo
dobbiamo tenere presente che quindi in
questo caso doveva mettere in atto una
comunicazione manipolativa che potrebbe
essere sia di tipo costruttivo sia di
tipo
compulsivo
quelle diciamo quelle di tipo quindi a
quel punto li deve verificare se la
persona che ti interessa è di tipo iper
logico e di tipo emotivo perché se di
tipo di per logico deve mettere in atto
una comunicazione manipolativa compulsi
manipolativa costrittiva se è di tipo o
coercitiva diciamo così sono sinonimi se
è di tipo emotivo deve mettere in atto
una comunicazione manipolativa
compulsiva è però deve manipolare devi
manipolare in qualche modo perché
dovrebbe interessare ecco perché
dovrebbe interessare un relitto umano
questa relitto umano nel senso che è una
persona con che dipendente dagli altri
cioè in realtà potrebbe interessare
esatto solo se si ha la sindrome della
crocerossina o se è diciamo in
alternativa c'è un
un interesse di natura estetico
di natura estetico quindi di natura
logico razionale ma se c'è un interesse
di natura estetico esclusivo non vale
neanche la pena di comunque buttare le
troppe energie perché poi una volta che
è espletato se non ti somministra
emozioni quindi è soltanto uno sfizio
diciamo di natura estetica se vogliamo
esatto passa dopo che hai espletato
sessualmente non ti interesserà più
insomma perché non importa che una
persona sia bella sia brutta eccetera ma
da un punto di se da un punto di vista
fisico una volta che tu hai aspettato
poi dopo non ti interessa più però è
rischioso che molli per il narcisista
cosa discorso che molli per il
narcisista
non ho capito la domanda cosa vuol dire
escluso che molli il narcisista che vuol
dire scuse che molli narcisista ti lasci
hamas e scrive in italiano angie che
vuol dire lui o lei è coinvolto con un
narcisista cosa è rischioso che lascia
il narcisista scrive italiano
comprensibile verbo soggetto complemento
oggetto ti lascia per il narcisista ma
non è che mi lascia per narcisista la
domanda è la persona che ti interessa la
domanda che mi ha fatto è la persona che
ti interessa è coinvolta con un
narcisista che fare per toglierla per
sottrarla narcisista questa è la cosa
quindi siccome nel secco in volta con il
narcisista è una co dipendente
severamente all'altra persona un
narcisista prima quindi devi accettare
il comportamento dell'altro che sia
veramente un narcisista perché spesso sa
è uno dei c è coinvolto con la cesi sta
poi scopri che la persona coinvolta non
è per nulla narcisista i narcisisti
mettono in atto dei comportamenti
standard quindi fatti a far raccontare
che tipo di relazione ai a con questa
persona qua dopo di che se veramente
scopri che relazionate con esiste prima
fa portali della via diventando un
grande cesare e anche tu
un narcisista quello che diciamo però
soddisfa anche la parte logica cosa che
il narcisista non fa spesso ma una volta
che tu hai fatto questo quello che devi
fare è diciamo manipolarla o
coercitivamente o compulsivamente a
seconda se si tratti trattasi di una
persona e per logica o tratta di una
persona emotiva cioè quindi se si tratta
di una persona di per logica deve
iniziare a mettere in atto una
manipolazione coercitiva cioè
vabbè se vuoi per il discorso è quello
se poi non ti interessa che te ne fotte
cioè no non è che devi dire interne ci
si sta no no perché deve avere un po
deve diventare manipolativo mai di
ratificare anche la parte logica cioè
non fate percepire come narcisista
perché in questo modo acquisisci un
potenziale più alto del esista perché ti
calibri meglio sulle esigenze della
persona cosa volete candy bill meglio
che sai che fare con persone per logica
da e le giuste motivazioni di dare le
giuste motivazioni per farti vedere come
una persona che i suoi stessi valori le
sue stesse caratteristiche le sue stesse
credenze modo tale che la parte logiche
conti è contenta diciamo così però poi
mette in atto una comunicazione
manipolativa coercitiva cioè coercitiva
impone dei vincoli coercitivi cioè se
non fai questo ti capiterà quest'altro
fondamentalmente che possono anche fare
leva sul senso di colpa è non lo so
potreste dire guarda tu esci con chi
vuoi
certo che se cito a me fare una bella
figura con tua madre pensa se tua madre
quella povera donna sa che stai con quel
disgraziato che te ne fa di cotte e di
crude quale che tua mamma lo verrà a
sapere anzi può dire di fa intendere
pure che potresti andare a parlare la
madre la zia la sorella non agli amici
alla moglie al marito chiunque al figlio
alla figlia cioè il ricatto quella deve
essere se tu non
non esci con me diciamo vado contare che
stai con uno anche o con una che ti
tratta di merda fondamentalmente a chi
vada a raccontarlo vado a raccontarlo
alle persone a cui tutti e ne veramente
che questa è una manipolazione di tipo
costrittivo
lannino 12 questa è una manipolazione di
tipo costrittivo e devi farlo con le
persone di per logica cioè e glielo dici
a fin di bene guarda io per il tuo bene
non posso esimermi dal diario tua madre
che stai con uno che ti vuole mandare a
battere per dire faccio un esempio no
quindi manipolazione costrittiva è
invece se hai a che fare con una persona
emotiva devi utilizzare una
manipolazione compulsiva manipolazione
compulsiva cioè la spingi a fare delle
cose che non vorrebbe fare
compulsivamente cioè ad esempio è una
persona che sta cercando di smettere di
fumare gli occhi delle sigarette è una
bere gli offre da bere è una persona che
sta cercando di smettere sta cercando di
fare la dieta e tula porte a mangiare la
fai mangiare la sfondi la fa e mangiare
la fai mangiare con di ordini tutti i
dolci profitto tutte le cose da fare
mangiare in modo compulsivo deve fare
quello che non vorrebbe fare quindi fai
capire alla sua parte emotiva che che le
crei che le puoi creare dipendenza
la sfondi nel senso in modo in modo
compulsivo no cioè vuol fare la dieta va
bene non ti preoccupare a livello logico
tranquillizzino ci andiamo nel
ristorantino vegano tranquillo poi la
porti che ne so nel ristorante romano
dove li fanno due chili di pasta per
dire con la matriciana oppure con la
carbonara sopra che solo un cucchiaio
una forchettata di quella pasta lì ti da
5 mila calorie da gigi degli orrori di
composti da gigi troione la cosa meno
calorica 5 mila calorie ma chi ce la fa
la dieta non ti preoccupare le mangia
mangia rapporti li poi ci voleva anche
smettere di bere non ti preoccupare
alimento alla fantasia don matteo
perfetti smettere di bere porti 2 litri
che una caraffa da 2 litri del vino
della casa che ne hanno fatto il filo
della casa che l'hanno fatto con la
bustina piena di zucchero che un
bicchiere di quel vino li contiene più
zucchero di un ettolitro di coca cola è
il vino della casa fatto che le bustine
di zucchero e beve un bicchiere altre 10
mila calorie e quindi poi dopo
e beh sì compulsione vuol dire che se
vuole smetto di fare una cosa è ovvio no
che se una persona vuole fare la dieta
per dire a dieta vuol dire che è la
compulsione c'era sul cibo no prese no
si metterebbe a diete tool apporti la
face trafugare di cibo
il modo tale che capisce che è tu la
parte motiva capisce che se dalla sua
perché le stai facendo vivere
pulsione che vorrebbe smetta acquisisce
un casino di potenziale in questo caso
acquisisce un'occasione potenziale
perché è la manipolazione compulsiva no
insomma quindi è interessante studi sta
cosa eh beh quello è
le persone motiva con l'iper logici
questo non funziona così per logico
delle sei coercitivo perché così per
logico se tu provi a fare sta cosa qua
ti si riversa conto è questo solo con
gli emotivi con di per logici la
manipolazione essere coercitiva quindi
perché siano secondi per logico difesa
sta roba qua quello ti vede come il
diavolo diciamo così ti vede come il
diana diavolessa e fa così vade retro va
da don matteo si può fare un esorcismo
locali per logica coercitivo deve
velocizzare a sicoli per logico se
volesse fare la dieta con il per logiche
fa il contrario le fai fai la porta con
il pero logico se volesse fare la dieta
che fai
e questo è forte queste forte vi dico
una chicca coni per logico se volesse
fare la dieta se volesse fare la dieta
supponiamo dal caso della dieta tu la
porti sempre da coda gigio troione lì a
mangiare però in realtà mangi tu le
sbaffi davanti tutto il cibo ti fai
proprio vedere katy nicola il sugo dalla
bocca diciamo così
e a lei oa lui fai prendere
un'insalatina scondita perché le dc9
latus è a dieta non puoi mangiare cactus
è a dieta non puoi mangiare mangiati si
insalatina mangini e la coercizione
mangiati sisti insalatina esatto maggio
distinse lattina e le porte poe lisa
tina non volermi che condirla
l'insalatina vada beviti l'acqua
minerale beviti l'acqua minerale l'acqua
minerale liscia per quella gassata fa
male ti gonfiar acqua minerale di savino
non toccarne perché poi devi anche
guidare la macchina e tu ti prendi una
cofana ta di pasta grossa così dopo
matteo 15 cazzo dimenticato rapporto fra
la romana ci facciamo 50 per cento
cinquanta per cento so dividiamo in tour
e poi sono insalatina giuseppe su una
scopa nata così che di pasta
alla carbonara sopra ma che ti prendi
spunto limoli la frittura mista ti
prendi profitto o tutto col sugo che
ricorda la bocca e riusciamo pure è da
gigi e quindi questo è il modo
compulsivo insomma non lo fai ne bere ne
mangiare niente però gli stimoli noli
stimoli la compulsione per non gliela
fai mangiare però quello guarderà con
gli occhi fuori dalle orbite tu che
mangi dolci pasta profitterol è questo
se vuole smettere di fumare helper
logico non lo fai fumare e tour che
inizi a fumare gli sputi il fumo in
faccia e questo è questo è
facciamo un altro esempio che mi sta
venendo fa c'è il suo poi che il conto
si il conto di fare pagare quindi quello
è le due forme diciamo di manipolazione
che puoi utilizzare
e funziona e funziona bene no e funziona
molto bene perché realizzato lo spingi
perché lì per logico vuole esser
percisato ma vuoi essere colonizzato
cioè la parte logica vuole predominio
perché la parte logica che non vuole
mangiare ovviamente nel sociale
rimaniamo nell'esempio culinario don
matteo ti piace l'esempio culinario con
l'esempio culinaria diciamo un esempio
di culinaria ti piace don matteo
facciamo un esempio di culinaria perché
ad esempio di culinaria rende bene
allora nella culinaria bravado matteo un
esempio di culinaria piace nella
culinaria
bisogna
bisogna appunto sfruttare all'iper
logico la coercizione no bisogna
mettersi da parte
esatto domate l'indifferenziato sessuale
il buco lano e indifferenziato sessuale
va bene per tutti
nella culinaria bisogna pelli per logico
mettersi diciamo dalla parte della
logica noi quindi come dire vietarli di
fare delle cose insomma invece dalle
motivo devi metterti dalla parte delle
emozioni e e di rivabella e se emotivo
ma daiwa bel sì che fai la dieta ma che
tiene fota da e per una volta per una
volta mangiati st pasta anche sui fa la
dieta il fai per portare quindi le due
cose esattamente opposte fra fran
e beh questo è diciamo in questo modo tu
acquisition occasioni potenziale diciamo
così acquisisci un'occasione di
potenziale perché entri con la
comunicazione manipolativa
fondamentalmente entry con la
comunicazione manipolativa e quindi
entrando con
comunicazione e manipolativa
e quindi entrando con la comunicazione
manipolativa vai a soddisfare l'esigenza
perché se una persona sta con un
narcisista per forza l'esigenza di
essere manipolata dei file un'analisi
sulla manipolazione per mettere vincoli
va beh sì sì però la manipolazione in
generale diciamo non è che funzionano in
generale serve meglio non usarla va
usata con principalmente coi con
dipendenti non con quelli che si
aggancia sui narcisisti di usare per
forza perché per loro è diciamo una
necessità essere manipolati hanno
bisogno di essere manipolati se non sono
manipolati non sono contenti
fondamentalmente però in generale usarla
spron battuto su tutte le persone non è
che sia così utile perché insomma una
manipolazione poi alla fine è una sorta
di pistola puntata alla tempia no
esatto è una masturbazione mentale è un
po una sorta di pistola puntata alla
tempia
beh se la dipendenza non è il cibo ma al
sesso che vuol dire nel cinema stesso
beh se un dipendente dal sesso e non
vorrebbe esserlo ed emotivo glielo fai
fare diciamo così se invece è iper
logico
lo stimoli e non gli fai fare dipende
qual è la cosa insomma è però la
dipendenza da sesso diciamo che credo
che sia una roba abbastanza rara è cioè
la dipendenza da sesso è una cosa molto
molto rara non buono o comunque insomma
non è che sia un qualcosa di dannoso no
mentre invece quella da cibo può essere
no non si può diventare dei motivi è
però logico viceversa no solo il
bipolare ma son pochino allora
[Musica]
ebbene no dipende il chiodo fisso è una
cosa non è dipendenza dipendenza
dipendenza con è che ce l'hai quando
vuoi smettere
no dipendenza non è chiodo fisso
dipendenza e quando vuoi smettere quando
fissa un piacere non è la dipendenza
dipendenze se tu vuoi smettere di fumare
e fumi perché non ce la fai è quella una
dipendenza poi vuoi smettere di bere e
continua a bere ma invece se invece non
è un se invece una cosa che ti piace
vuoi fumare fulmina nella dipendenza
perché anche devero logico vuoi fumare
non so per quale motivo c'è una persona
che vogliono fumare livello logico
persone che vogliono bene ma non è più
una dipendenza dipendenza e far qualcosa
che non vuoi fare quella è una
dipendenza non vorrei fare sesso e sono
costrette a farlo è quella è una
dipendenza una ninfomania insomma
sembrava bello è quello non c'entra non
c'entra niente devi trovare una
dipendenza da valentina vale le persone
verso il quale abbiamo gli interessi
solo sociale di relazione di ogni giorno
si seducono ma che dico stai scrivendo
in slovacco non ho capito le persone
verso le quali abbiamo gli interessi
solo sociali di relazione di ogni giorno
che cazzo non ho capito le fa una
domanda valentina vans capisci ammazza
le persone verso le quali però lei è
giustamente perché non parli italiano nè
italiana e quindi voglio dire
ancora grazie e ancora grazie perché non
parla italiano però proprio a
riformulare in modo più semplice verbo
soggetto oggetto verbo complemento
oggetto frasi brevi tre parole
angie non è giustificata engine one
month 16 giustificata base italiana
invece valentina vale non è italiana
quindi è giustificata quindi è
giustificata invece
valentina vale non è giustificata
insomma quindi comunque alessandra
casara ciao alessandra grande alessandra
casara allora valentina vare fa mista
domanda precisa io non ho capito bene
cosa intendessi cioè se gli interessi
sono culturali hanno capito gli stessi
interessi della zona del giorno su due
stessi principi non capito la domanda
alle persone sulle quali abbiamo
interessi sono sociali cioè che non ti
interessa
seguono gli diciamo da un punto di vista
a collega il capufficio volo dire tu
vuoi utilizzare diciamo così la
strategia di seduzione in ambito
lavorativo non a fini se i principi sono
sempre gli stessi principi sono sempre
gli stessi certo ovviamente non deve
proiettare su di te ma deve proiettare
che nel suo sul momento di stipendio
devi avere un obiettivo perché voglio
sedurre il tra virgolette il capufficio
per avere un aumento di stipendio quindi
il potenziale devi devi girarlo sul
la gallina ciao il potenziale del girato
soltanto sul sud capufficio c'è soltanto
sull'obiettivo quindi tu devi
come dire pilotare ma i principi sono
gli stessi cioè pilotare cosa vuol dire
far intendere non direttamente che che
ne so avessi quel posto da valori
sarebbe meglio come effettiva che eco
effettiva si può usare tutto per sé due
ripeto allora l'eco la comunicazione
manipolativa va usato soltanto con i co
dipendenti quindi con quelli che sia in
gancia sui narcisisti non in senso
generale
altrimenti è molto meglio usare la
comunicazione emotiva dove dai emozioni
quella manipolativa lei richiedono ico
dipendenti quelli che si agganciano sul
sui narcisisti punto non deve usarla
indiscriminatamente a spron battuto
diciamo così valentina vale brava vale
bene quindi questo più o meno il tema
che voglio trattare in questa live
spero che sia stato abbastanza chiaro
quindi su comp risponde alla domanda su
come fare per distrarla diciamo così il
narcisista
nel loro piccolo anche i co dipendenti
alla fine si incazzano
ah beh sì ma è indipendente però
dovrebbe incazzarsi principalmente con
se stesso fondamentalmente perché va
agganciarsi sempre a situazioni
narcisistiche è quindi il co dipendente
nel suo piccolo ben cacciarsi un po con
se stesso
oggi e manca mio ex come mai e vai con
un altro e così non ti manca più pensa a
un altro con 100 che suona da persona
allora no te lo spiego valentina vale
allora devi trattare devi trattare il
collega d'ufficio il capufficio come
tratte resti diciamo nella seduzione
quindi le tecniche sono esattamente le
stesse però non devi proiettarle su di
te una volta che tu acquisisci ecco
diciamo così mi spiego meglio
una volta che tu acquisisci potenziale
in questo è un mese era un esempio no
questo è un esempio di seduzione nel
caso dico dipendenti quindi tu devi
usare alle tecniche di seduzione
normalmente per acquisire potenziale di
seduzione potenziale seduzione to the
che quelle personali sono disposto a
fare delle cose per te e allora cosa
devi fare
devi una volta che hai quesito
potenziale di seduzione pilot ai vasto
potenziale non su di te
cioè non sei tu che devi come dire ma
sull'obiettivo che vuoi raggiungere
cosa significa questo significa che se
il tuo obiettivo
da li porta al capufficio donna va bene
uguale anche va bene uguale a tu per cui
si e potenziale somministrando emozioni
non è non è la seduzione che deve
avvenire a livello fisico in questo caso
non c'entra niente può essere
tranquillamente un capufficio donna tubo
e qui si e potenziale o un capufficio
uomo per cui si renderà così io
potenziale code che gli somministra
emozioni
una volta che tu hai somministrato
una volta che tu hai somministrata
emozioni acquisisci potenziale è una
volta che il quesito potenziale non è da
fare nulla che proiettare sto potenziale
sull'obiettivo quindi non sarà di
seduzione diretta cioè come dire ma
verso l'obiettivo che vuole raggiungere
non so se mi sono spiegato valentina
vale quindi il procedimento iniziare lo
stesso la fase di pilotaggio successiva
è diversa insomma la fase di pilotaggio
successiva è diversa ed è diciamo legata
al delegato di cosa è legata
all'obiettivo che tu vuoi raggiungere
pensa di averti risposto o edoardo una
passeggiata ai fori imperiali bravo
edoardo federico che dice il più a
vincere la timidezza è la timidezza don
matteo altri fori don matteo
ma c'è che di passeggeri su altri fori
non quelli imperiali don matteo su altri
fori domate o cerchi altri fuori fori
imperiali roberto lui sono superati il
grande don matteo vale ricerca di altri
fori per chiedervi fordo matteo dalla
piper tutti i fori ogni foro per don
matteo ogni foro va bene come dire in
tempo di guerra che lo chiamano al
principe del foro dove dico che il per
don matteo che in tempo di guerra ogni
buca trincea quindi da matti e sempre in
beta per lui ogni buca trincea e quindi
ogni buca va bene non c'è non fa
distinzioni trincee la top ogni buca
trincea per don matteo grande dawn è
vieni muovi sto culo donne il prossimo
corso cerchio divenire era sotto rino
una rai e sulla timidezza ci potrebbe
stare ma si va bene siamo nel 2018 su
via il 2018 ma qui le battaglie si
battono si combattono sempre don matteo
lei che le battaglie si combattono
sempre doucement desmond ciao desmon
iscrivete un po al canale da iscritte un
po al canale facciamolo finché ce ne
questa è una canzone di come si chiama
quello di cole canzone e aspetta che ti
dico anche canzone
d'amario e la canta come si chiama con
il canta ligabue ligabue è esatto
ligabue ligabue metodi mutando in
maniera visto dolce in giro certe notti
esatto certe notti di ligabue bella sta
canzone insomma la vado a sentire mi
piace è che da mario e vabbè però parla
di smart da mario trattoria da mario sì
a genova il don matteo se ti capita di
andare a genova c'è un ristorante che si
chiama da mario che è un po diciamo
stile anni 50 però si mangia molto bene
si spende poco diciamo così ma si mangia
bene spendere poco con quinci euro tease
tra fuochi don matteo vino compreso per
cui può andar bene e nei vicoli occhio
che dopo ti possono però vanno appena da
mario sono da mario d'amario il panino
dallo zoom
no no no ma lì si mangia bene si mangia
bene a genova è vicino alla stazione
principe
lì sotto insomma non mi ricordo un
vicolo non mi ricordo il nome però
mangio bene se qualcuno non so se c'è un
genovese qualche comunque un vicolo di
sotto principe
[Musica]
ma se ne rende conto a livello logico
charlotte di essere manipolato da
santina coercitiva esatto se ne rende
conto a livello logico ma
diciamo è la sua esigenza è quella e
quindi la parte logica poi troverà delle
giustificazioni insomma scusa e tutti
quelli che mi chiedono a ma vorrei
conquistare narcisista cosa pretendono
il più che essere manipolata e qualche
persone ce ne sono che potenzialmente si
presentano come il co dipendenti quelli
che mi dicono vogliono conquistare
narcisista di riffa o di raffa
diciamolo sì non c'era fa tra l'altro
qua appartengono a quella quella
categoria vino all'etanolo che ho letto
lo zucchero al vino e di miley è buono
con due euro a 53 da un litro e mezzo
quindi va bene va bene
ebbene smette di fumare bossi nella live
non si può fare il metanolo che rende
ciechi come le pippe tra le cote cosce
zanzara dice la canzone e nebbie locali
a cui dai detto no c'è una mamma come
dire c'è una mamma un po porca com'è
noto ma
con le tette insomma va da sentirmi una
destra che fa out e ligabue è la canzone
no da mario lì come si chiama certe
notti certe notti qui certe notti la
macchina è calda e dove ti porta lo
decide lei
bene bene ok
un saluto a tutti quindi andiamo a
sentirci certe notti un po più campana
tibetana
[Musica]
mi raccomando
iscrivetevi al canale e ci vediamo più
tardi e ci vediamo più tardi se servono
a ballare il tango
magari ne faccio una non molto più tardi
perché questo servono andava a ballare
il tango non so se riesco liga buone
motivo ciao a tutti
certe botte alessandra casana don matteo
è appreso di insolazione se questo sole
romano porca miseria lasciato il segno
ma guarda che io da elohim qua
è vero alessandra questo sole romano
qualche misera adesso devo deve uscire
solo di notte a casa di giorno mi
rintano in casa come rado nella tomba di
giorno di giorno mi metto nella tomba
come i vampiri e poi mi alzo diciamo
notifiche mi mandano un messaggio guarda
il ciak tra l'altro qua mi è venuto un
po di così nei lidi come si chiamano a
busto linee un po di
un po di effetto perdo un po di pelle in
scena perché questo sole i raggi del
sole insomma è sì devo mettere stoccate
di gela adesso devo andare a vedere cosa
volta cappello esatto un piccolo eritema
devo portare il cappello la dimenticare
la prossima volta
il cappello ci ricordiamo il cappello
france i blue sky ma che combini
ciao france i blue sky vabbè ma poche
tema sorelle pop ma la prossima ryder
beh non so magari tra un paio d'ore tra
un paio d'ore che poi dopo cena non so
se riesco più che lo rendano al tango
nicoletta maria paola gatto blandino il
cappello di arma esatto aloe vera va
bene ma la vera vero che hai crema sarà
le bollicine che sono esplose stai
spellando cappello ok ok benissimo
alessando il grazie dei suggerimenti un
saluto a tutti a presto
no foglia dialogo verano crema la foglia
che devo mettere una foglia di aloe vera
una foglia sulla testa una live band si
balla il tango non è possibile perché
c'è il copyright della musica non è
possibile la foglia e dove la trovo la
foglia al gel
vabbè ok voglia vedere la foglia di fico
va bene chiara bio bio cosa vuol dire
che sei biodegradabile o se i bio nel
senso va bene un saluto a tutti perché è
un cactus don matteo
ma don matteo di bassa padana non ti
squagli che chi fa caldo qua al mare li
nella bassa padana don matteo secondo me
come fai a sopportare tutto sto caldo
nella bassa padana
non ci credo in bassa padana porca
miseria se non fa caldo lì non ci sarà
un filo d'aria neanche a pagarla
se proprio bello oggi grazie nicoletta
candioli grazie don matteo e della bassa
padana della bassa padana anche tu sia
dalla bassa padana
tu vai in bassa padana e chiedi dove don
matteo ti danno tutte le indicazioni sta
in bassa padana la figlia forti e ha
pure io della bassa parma in tutti della
bassa padana siete bassa padana mantova
e to me ne fossi di quale padana 6 bassa
padana 6 dalla bassa padana o sei una
padana bassa perché qua c'è da capirlo
se se dalla bassa padana o se sei una
padana bassa perché d'ados potresti
essere una padana bassa tra le nutrie a
caso ne nutre sono uccelli
io sono lucania e io bassa lucania
tu sei una lucana bassa tra le nutre ma
è inutile sono un
a sono uccelli sono pesci si sa son topi
qualche misera topi giganti come che ne
so io le nutrie sono topi porca miseria
dei toponi va bene va bene ok
castori toponi ok ok inutile tipo
pantegane perché bisogna anche lì luisa
polacchini lì nella tua media padana
come i famosi pastorini come luisa
polacchini nella media padana liberati
nel 80 sono prodotte a manetta ma non ho
mai visto ma non ce ne sono che gira non
ho mai viste le nutrie originaria del
canada pakistan dal canada sono dove
perfino qua sono una piaga che non
emettono la deratizzazione a dell'utri
realizzazione frey a colussi chao phraya
a non si devono vedere perché sono
nascoste a invasi le note oppure tu vada
mai anche in città ci sono stand utri ma
il solo da veder mele su google immagini
ste nutrie no non conosce neanche il
termine nutre cioè pantegane sì ma nutre
alcun e le mangiano sono commestibili e
nutre si mangiano nutrie
ma non sono cioè non sono però sono sono
belle le nutrie e guarda caso che
immagini che mi danno sulle nutrie
sembrano dei castorini sembrano dei perù
dei peluche
cioè ci sta qualche dà da mangiare
riguarda cioè questo che le dà da
mangiare lo sembra bene marmotte le
nutre felice questo qua creda da mangia
come fanno schifo questo e dà da
mangiare
questo è da da mangiare alle nutrie
sembrano delle marmotte
ma c'è son tante vivono nell'acqua
qua si ma non sono queste
come dire sembrano carine no questo la
pira pure mano c'è uno qualche c'è una
qualche alla nutria in mano attaccano
pure sono topi giganti ha trasmetto
anche malattie a sono specie protette a
roma tantissime ville ma attacca non ho
capito se non tre anni questo stabile a
braccio qua o uguale a questo don matteo
sposta con la nutria in braccio è guarda
c'è uno con la nutria in braccio no che
la sta uccidendo c questo qui la tiene
in braccio a pieno non attaccano mai dà
da mangiare questi animali non è più
finita dopo no attaccano fanno razzia di
pesce immagini pesci alcune tengono a
casa la famiglia dei topi
vabbè
vabbè comunque da iscrivetevi al canale
hanno scoperto un animale nuovo la
nutria mali nel nella laguna veneziana
ce ne sono di inutile che girano nella
laguna immagino ci sarà anche un casino
di nutre che vanno e vengono
cerri e a venezia nella laguna secondo
me ce ne sono o sbaglio
da nella tanguera veneziana ci sono i
topi che fanno il bagno nella laguna no
a venezia mi sa che ce ne sono tante eh
sì tantissimo immagini immagino vabbè
don matteo
ave trovato la topa per i tuoi denti la
nutria va bene anche in germania
esistenti giganti maggio del tutto
demoliscono pure i pali sommersi che
sorreggono di persone abitazioni tipiche
alcuna
mannaggia andate a ristoranti cinesi all
accarezzata anche città vicine in corsi
d'acqua nel torto a volte per strada
bene nutre mannaggia no quelli che non
c'è ma io non ho mai visto magari ci
sono ma in uno mai vista va bene un
saluto a tutti e mi raccomando
iscrivetevi al canale a venezia ci sono
proprio i topi vabbè quelli sì perché a
venezia qui si usa come parola per
l'ebook donna è una nutria eh beh perché
un po cicciona
quindi la nutria e la donna brutta
perché non matteo ristorante cinese si
nutrono ancora inoltre red passion in
trentino non ci sono ma neanche ligure
credo almeno io non ho mai visto e poi
non so va bene va bene non offendete
lecce maria lamela può essere vallo a
capire può essere cc con line le cc e
nelle cc e tre topi per ogni abitante
va bene anziché dare della racchia da
della nutria da noi solo se abel in
trentino dove sei in trentino gli aussie
qualche misera con due nutri e sai
quanto mangili mangi per
l'amministrazione 22 giorni e quindi
proliferano come cosi trombano come i
conigli e proliferano nutre con i tacchi
da nuti al col tacco max aiuto tina c t
mac su netflix un documentario sui topi
da sbocco non si mangiano le nutrie
inutile con i tacchi bene beh un po di
campana tibetana
[Musica]
lui lasciato la moglie sei mesi fa per
me è bene la maglia della mandibola bene
che ti va di antico fai venire se si
ricorda che tu allora per venire se vai
a vedere se si ricorda che tu usa la
manipolazione per venire a sensi di
colpa anche tu fai venire a sensi di
colpa usa ha senso di colpa pure tu e no
una persona che mi diceva
[Musica]
dell'utri non badano tempo va bene un
saluto a tutti a dopo iscrivetevi al
canale
ciao a tutti